مرحبا.
ايه اللي حصل في المطاريق? مفيش والله. فانت مش رايقة مننا.
انا قلت كده? اما انت مش رايقة مني بقى اهو ما وضلت بقى انا مش
مش معاك انا بقى. مخنوقة مني. عايزة كنت عايزة اتجيبي مسلا العباية اللي اللي فيها حزام وانا ما
عجبتنيش.
عزعلاني.
ده حقيقي.
اه.
انت تعرفي الرد الفعلي ده اه زعلني والله.
يعني انت فعلا انت مش عايزة العبية العادية السوداء العادية وعايزة
عبية مبهرجة.
وانا اصلا كنت اعيد لك هجيب لك شوال?
انت عارف ان اصلا بكره ابو الفيدا ده جدا? بتكرهي طب والمشكلة فيه
في ابو الفيدا يعني عشان ام ام ولا المشكلة اللي في اللي بكرهه
بذكريات خرق اصلا بكرهه. عمري في حياتي ما فكر ادخل ولا اجي منه
حاجة اساسا. يا سلام اللي حصل بقى في حد هتحرج بكي? لا طبعا ما
دخلتش قبل كده اصلا. ما ليه الذكريات دي?
ايه ذكريات خارجية? مين اللي عاديش تملك فيه ولا انت عملت ايه
ولا? لا ده هو في حد آآ كان بيلبس من هناك. ايوة. كان لبسه
مؤرف جدا. مؤرف بقى جدا بقى. البنت. ولا راجل? لا راجل. اه. مين ده بقى علاقته بكي?
كنت مختبر. وده بولفيت ده المفترض ده لبس شيوخ.
اه. وانت بتقولي اللي كنت اخد طبقة بتاع بي كان بيدخل.
لا. ده الشيخ اللي هو قاعد يقول لك لبسي وانت ما عايزة تلبسي ولا
مش فاهم ايه المشكلة. لا اهو ما قال ليش لبسي ولا ما تلبسيش اه
كانش لبسي في مشكلة بالنسبة له يعني. هو اللي كان بيلبس لبسة
مقرف جدا. ومش مش ليه عليه. وكان بقى المفروض ان انا ايه?
قلبس انا كمان بقى
ابو الفدة ده رجل راكي جدا وحاجة راكية وبتاع. ولا اي حاجة والله.
والله يا بنتي هم كبر في السن شوية. ماشي? بس مش عواجز. طب انا
هوري لك مسلا عباية في نفس البلسيدة ده. اهي. انا عارف بقية
العبايات. بقية العبايات مش حلو. ماشي? هي دي الوحيدة اللي ايه?
اللي عايزة من نفس تجيب حاجة تانية انت فهمت بقى اللي هو مفيش فيها
خط. مفيش فيها دبوس. مش نعمة. مش مش مبينة خط فوق ولا خط تحت. مش
يعني على جسمك. رهمان ازاي? طب احنا ممكن نتفق على حاجة. ما هو دي
حاجات دي اللي هي الصفة بتاعة اللبس الشرعي. ماشي هقول لك نفس
الحاجات بقى بنفس الصفات كويس? بس يعني يعني معلش انا اسفة بس
انا مش هلبس حاجة من على دماغي. لحد تحت يعني فاهمني? اللي هي ايه?
بص العباية دي. انت فاتح واتساب؟
طب استني اتصل عليك على اللي بتاع.
مش.
كتابة بالطفل?
اتصل بشو بخصوصها اووو.
اتصل بشو؟
كتابة بعض الوتاليكسة يبقى بتقولي اتاخل مكتب لقد انا اخلي رسومك حاليا.
مش.